[Gloria]
[Episodio 21]
Gracias por su ayuda, Señora Yunshu,
Por darme esta idea.
Marca a la señora Yang como prostituta
hace que su identidad sea imposible de verificar.
Incluso su testimonio
Ya nadie lo creyó en el tribunal.
Señor Yang, usted me halaga.
Solo te lo pregunté
para encontrarle una tapadera.
Nunca te esperé
para consignarla
a tan vergonzosa estación.
Un plan tan perverso
requiere una mente viciosa.
Por la seguridad de nuestra familia Yang,
No tenemos más remedio
que sacrificarla sola.
Todos dicen que la señorita Rong es incomparable en ingenio,
Pero en mi opinión, es sólo un rumor falso.
Aquellos que mantienen un perfil bajo
Son los verdaderamente inteligentes.
Nunca podré agradecerte lo suficiente.
Por favor acepta esta perla.
Una vez resuelto el caso,
Te recompensaré generosamente.
¿Una perla luminosa?
¿Darle una perla luminosa a un ciego?
¡Qué ridículo!
Quédatelo
Mi señora.
¿Por qué ayudaste a este villano?
¿Sabes lo que dice la gente de afuera?
¿que has estado diciendo?
Dicen que
Wei Kejian ya ha confesado ante el tribunal,
Así que esa mujer que dice ser la señora Yang
Debe ser un impostor.
También dicen que fue
sobornada por la familia Wei.
Sólo para incriminar a la familia Yang.
Con el caso en tal caos,
¿Cómo se puede solucionar?
No deberías haberlo hecho
Cambió a Qing Yun por mí.
Si hubiéramos atrapado a Xu Song
con evidencia de conspiración
contra el enviado imperial,
Él no se entrometería.
¿Entonces esta es la casa de Wei Laowu?
Está muerto desde hace años.
Así que no queda nadie para testificar.
Nuestras habilidades médicas ancestrales
curan todas las enfermedades.
Mejor que Hua Tuo renacido,
y más grande que Bian Que revivió.
Incluso la enfermedad más persistente
desaparece con un solo toque.
Maestro.
Mi abuela es ciega.
¿Puedes tratarla?
Nos morimos de hambre.
¿Cómo podríamos permitirnos comprar medicamentos?
Simplemente vete.
Incluso un elixir milagroso
No puede curar la pobreza ni el hambre.
Anciana, su cara está pálida.
y tus labios son morados.
Esto es causado por
una deficiencia de qi y sangre,
y una falta de yin del corazón.
Déjame examinarte.
Para ser honesto contigo, anciana señora,
Mi amo es un hombre de virtud
y caridad.
Para las familias pobres, cobra
sólo por la medicina.
y nunca para su consulta.
Déjale echar un vistazo.
¿Sufre usted a menudo
de tos persistente?
¿Y noches de insomnio?
¿También experimenta opresión en el pecho,
dificultad para respirar,
¿Y dolor en el pecho?
Esta enfermedad no es reciente.
Debes haber experimentado algún desamor.
Para curar una enfermedad,
el remedio debe ser adecuado a la causa.
Tu enfermedad es del corazón.
Si hay algo que te pesa,
Puedes decirnoslo.
Quizás podamos ayudarle a tranquilizarse.
Realmente tienes perspicacia, Maestro.
En todos mis muchos años,
Yo sólo tuve un hijo.
Y ahora se ha ido,
¿Cómo no me voy a romper el corazón?
Lamento su pérdida, señora mayor.
Una deficiencia del yin del corazón
No es causada sólo por un dolor excesivo,
pero también por vivir en un lugar húmedo.
Permítame echar un vistazo al interior.
Incluso si no puedes pagar la medicina,
algunos tratamientos de acupuntura
puede ayudar a aliviar el dolor
en tu corazón.
Nuestra casa está vacía y vacía,
con solo un techo sobre nuestras cabezas.
Incluso los ladrones evitarían este lugar.
Te agradezco que no lo desprecies.
Por favor, pase y siéntese.
Bueno.
Los funcionarios vinieron a arrestarlo,
pero no dijeron
qué crimen había cometido,
ni ofrecer ninguna explicación.
En aquel entonces, fuimos a casa de la familia Wei.
pedir prestado grano porque éramos pobres.
Cuando nos enteramos de que
la novia había desaparecido,
mi hijo bondadoso
Fue a ayudar a encontrarla.
Después de tres días y tres noches,
No trajo
más que tres dou de arroz
y cincuenta wen
como muestra de agradecimiento de la familia Wei.
Por favor, no te aflijas demasiado.
Vendré a verte de nuevo.
Gracias.
Esperar.
¿Qué?
Este es el bastón de mi abuela.
¿Cómo llegó aquí?
Mi bastón está aquí.
¿De dónde sacaste esa leña?
Estos días,
He estado moliendo tofu para la Sra. Gao,
sin tiempo para recoger leña.
Lo saqué de la pila
de madera podrida en la casa vieja.
¿Quién vivía en esa vieja casa?
Mi padre.
¿Wei Ming?
[Líneas de la Oficina de la Prefectura]
Trae a Wei Kejian.
Wei Kejian.
Usted mismo admitió haber asesinado a Madam Yang.
Y tus parientes Wei Ming y Wei Laowu.
Te ayudó a cargar y enterrar el cuerpo.
Entonces ¿dónde fue enterrado?
¿Qué puede decir ese tonto?
A este ritmo,
¿Cómo podrá resolverse el caso?
En efecto.
A veces tiene la mente lúcida,
A veces confuso.
Y resulta que
Hoy es uno de sus días confusos.
Permíteme explicarte mejor.
El verdadero cuerpo de la Señora Yang
Fue desenterrado hace mucho tiempo,
al pie de la montaña Qingfeng.
La plantación de té de la familia Wei
también está en la montaña Qingfeng,
Así que tiene todo el sentido que Wei Kejian
elegiría este lugar para enterrar el cuerpo.
¿Es eso así?
La familia Wei no
vive en lo profundo de las montañas.
Mató y enterró el cuerpo
en mitad de la noche.
¿Están todos los hogares cercanos?
muñecas de arcilla,
sordos y ciegos,
que ninguno de ellos
¿observó?
¿Crees que eso es posible, Señor Xu?
¿Nunca ha
examinado los archivos del caso, Lord Lu?
Era una noche oscura y lluviosa.
Los vecinos no tenían idea
de su crimen.
Además, Wei Laowu y Wei Ming
usó el pretexto de transportar bolsitas de té
Para cubrirlo.
¿Quién podría sospechar algo?
Traiga a la madre de Wei Laowu, la señora Chang.
y su hija Wei Miao'er.
¿Quienes son estas personas?
¿Hay otros testigos?
¿Quiénes son?
Ella es ciega.
¿Por qué traerla aquí?
Una anciana ciega
¿Y una jovencita?
Señor Xu, estos son los de Wei Laowu.
madre e hija.
¿Notas algo inusual en ellos?
Una mujer ciega y una niña.
¿Qué tiene eso de inusual?
Señora Chang.
Durante mi investigación encubierta,
Encontré el de Wei Laowu.
Bastón para caminar en tu casa.
¿Lo traes aquí?
Sí.
Miao, preséntalo.
Mi señor.
No hay necesidad.
Señor Lu, entonces estás diciendo...
Wei Laowu estaba lisiado.
Ya que podía venir a pedir prestado grano,
Eso demuestra que no tenía problemas para caminar.
Pero, ¿quién dijo que un lisiado...
¿No podría cavar el suelo y enterrar un cuerpo?
Señor Xu, por favor mire con atención.
a esta anciana y a la joven.
Ambos tienen un trastorno ocular interno.
que nubla su visión.
Aunque tienen globos oculares,
apenas pueden percibir nada,
Sólo luz y oscuridad.
La niña aquí no tiene más
de 13 años.
Ella puede ver con luz brillante,
Pero con poca luz su vista falla.
En Arcane Essentials
de la Biblioteca Imperial,
Esta enfermedad se llama
ceguera nocturna cerebral.
Tres generaciones de esta familia
padecen esta dolencia.
Wei Laowu
No se vio gravemente afectado.
En la vida diaria, podía
ver con poca claridad.
pero aún así logró funcionar.
Así que nunca se lo reveló a los demás,
por temor a que esto pudiera perturbar su sustento.
Pero como usted, Señor Xu, dijo,
Estaba oscuro y llovía mucho.
Wei Laowu apenas podía ver
y tuvo que confiar en su bastón.
¿Cómo podría llevar un cadáver?
¿Y enterrarlo?
La familia Wei tenía
sirvientes y vecinos cerca.
¿Por qué Wei Kejian llegaría tan lejos?
¿Involucrar a personas externas?
Wei Laowu tenía
Una madre anciana
y un niño pequeño a su cargo.
Por un simple saco de grano
y cincuenta wen,
¿Cómo pudo arriesgar su vida?
¿Llevar y enterrar un cuerpo de otra persona?
Está claro que todo esto es una tontería.
Cualquiera que se atreva a decir
semejante locura en este tribunal otra vez
será golpeado con vara.
En efecto.
Ese tonto
Debe haber sido instigado por alguien.
Esta anciana y
la joven son verdaderamente lamentables.
Llevatelos lejos.
Traiga a Yang Jisheng y a la señora Yang.
¿Realmente pasa algo?
¿Esto es real?
Trae los pinceles y la tinta.
Escribir.
De rodillas.
Señora Yang, siéntese.
No preguntaré nada más.
Sólo tengo una pregunta.
He oído que el Maestro Yang
Estuvo enfermo a menudo en la vida.
¿Qué farmacia le suministraba sus medicamentos?
¿Y qué recetas se utilizaron?
Escríbalos todos.
El señorito.
¿Qué está pasando en la corte?
¿Qué demonios?
¿Qué tal está Lu Jiang?
Mi señor, debéis
He escuchado algunos rumores falsos.
Mi padre siempre gozó de buena salud.
Sólo con la edad experimentó
algunos dolores en la espalda y las piernas,
siente calor ocasional e irritabilidad.
La medicina que tomó fueron pastillas Kanli,
preparado por Yixin Hall.
Fueron las pastillas Kanli las que enviaste.
El padre los tomó por menos de un mes.
y desarrolló fiebre alta
y dolor hinchado en las piernas.
Sólo entonces nos dimos cuenta de que Huangbo
y Zhimu, al mismo tiempo que aumentaban la vitalidad,
Podría agotar el hígado y los riñones.
Por lo tanto, se le dio Bu Zhong Yi Qi Tang.
por la mañana,
y pastillas de Rehmannia de seis sabores por la noche.
Yang Jisheng.
Este es el historial médico
de su padre,
escrito personalmente por
el reconocido médico
Gao Shuwei de Anle Hall.
La familia Wei está ansiosa
por revocar el caso,
¿Cómo sabes
que no sobornarían a un médico?
¿Dar falso testimonio?
¿Cómo sabría la familia Wei eso?
El padre creció fuerte y vigoroso.
después de tomar el medicamento
del médico Gao,
y engendró un hermano ilegítimo
¿para ti?
¿Cómo sabría la familia Wei eso?
por temor a que su medio hermano
redujera la herencia,
¿Lo enviaste en secreto a un templo?
¿Y cómo sabrían eso?
Tu padre murió
con los ojos abiertos por la ira,
que te arrancó
el colgante de jade de la cintura,
y que al apoderarse del colgante,
¿Le rompiste los dedos al difunto?
¡Qué conducta tan poco filial!
Él es menos que una bestia,
haciendo tal cosa
¡A su propio padre!
¡Qué cruel!
Mi señor.
Antes del incidente de la familia Wei,
Fui al templo todos los años.
Para ofrecer ropa de invierno y pasteles.
Simplemente ve al templo Jingguang
fuera de Linji e investigue.
¡A ver si lo puede negar!
¡Yang Jisheng!
Ella habló de
los asuntos privados de la familia Yang.
que ningún extraño podría saber.
¿Aún te atreves a decir que
ella no es la Señora Yang?
Señor Lu.
Ninguna pared está completamente sellada,
y ninguna mujer puede guardar secretos para siempre.
La señora Yang se casó con un miembro de la familia Wei,
y podría haber revelado secretos
durante momentos íntimos con su marido.
¿Quién puede decirlo con seguridad?
La señorita Rong
la identificó personalmente antes.
¿Podría ella estar mintiendo también?
Señorita Rong, perdóneme
por hablar fuera de lugar.
Antes de irnos,
Lady Rong dijo repetidamente
que no importa cuán grave sea el asunto,
No se debe actuar más allá de la familia Rong.
En cuanto a qué hacer,
Debes tener tu propio juicio.
No me sigas
Trae a Rong Shanbao.
¿Por qué está aquí de nuevo la señorita Rong?
Rong Shanbao.
Hoy os lo pregunto con toda seriedad:
¿De verdad no lo reconoces?
¿La identidad de esta mujer?
Ya lo he dicho
Todo en la corte ayer.
No es necesario volver a preguntarme.
La llamas tu madre adoptiva,
y eso os une
por lazos madre-hija.
¿Cómo puedes soportar tenerla?
¿Etiquetada como prostituta?
Si quieres ponerte del lado de la familia Wei,
No tengo nada más que decir.
Bien.
Ya que no la reconoces,
Alguien de la familia Rong testificará.
Traiga a Rong Yunyin y Rong Yunwan.
Mi señor.
Yunwan es naturalmente tonta.
¿Cómo podría ella testificar en el tribunal?
Incluso un loco puede testificar ante el tribunal.
Lady Yunwan tiene la inocencia de una niña,
incapaz de fabricar mentiras.
¿No es ella la más?
¿Testigo honesto en el mundo?
Traedla dentro.
Esta es Lady Yunwan de la familia Rong.
¿Cómo es que ella es una simplona?
Ella es una simplona.
Señora Liang.
Wanwan.
Señor Lu.
Ella es claramente una simplona.
¿Qué testimonio podría dar?
Señor mío, permítame explicarle.
Después de que la señora Yang llegó a nuestra familia,
Ella se convirtió en la sirvienta de Yunwan,
la crió personalmente,
y nunca se apartó de su lado
durante más de una década.
Todos en nuestra familia Rong
La llama Sra. Liang.
Mi señor.
Rong Yun Yin
Cometió un grave error
al cuidar la plantación.
y fue castigado a trabajar
en las montañas de té.
Ella guarda resentimiento
hacia la familia Rong,
Por lo tanto su testimonio no es creíble.
Yunwan está mentalmente confundido.
Ni siquiera puede reconocer a las personas
durante sus episodios.
¿Cómo podría ella distinguir?
¿Entre la Sra. Liang y los demás?
Shanbao, estás mintiendo.
Puedo reconocerlos claramente.
Puedo distinguirlos.
¡Mira, mira!
Yo solo tenía siete años
Cuando la Sra. Liang me enseñó a pintar.
Ella me pintó
y ella misma también.
¿Dónde está la Sra. Liang?
Mirar.
Shanbao, tú también estás aquí.
Shanbao, me dijiste
Que los niños nunca deben mentir.
Me mentiste. ¡Eres un mentiroso!
Wanwan.
Durante diez años,
Cada cuadro ha sido firmado.
Compare las firmas
con la letra de la señora Yang,
y verás que
las palabras de Rong Shanbao son mentiras.
La Sra. Liang es la Señora Yang.
Así es.
Trae los cuadros
y compáralos aquí.
Sí.
Señora Yang, ¡deténgase!
¡Mi Señor, Mi Señor!
No tenía a dónde ir
y fue amablemente
acogido por la familia Rong.
Fue mi avaricia la que me hizo...
Dicen falsamente
ser la señora Yang y extorsionan dinero.
Confieso mi crimen.
Te ruego que consideres mis circunstancias.
y no implicar a los inocentes.
Señores míos, lo habéis presenciado claramente.
¡Ella misma lo confesó!
¿Qué dije?
¡Ella no es Madame Yang en absoluto!
Ella es una prostituta de baja estofa,
¡Una puta fraudulenta!
¡Shanbao! ¡Shanbao!
¡Shanbao!
Señor Lu, todavía eres joven.
y ansioso por resolver el caso por mérito,
Por eso te engañaron.
Presentaré personalmente un informe al
Ministerio de Justicia,
para confirmar el veredicto original.
En cuanto a esta falsa señora Yang,
que calumnió a otros,
¡Guardias, dadle primero cuarenta golpes!
Ella no ha acusado falsamente a nadie.
Ella es la señora Yang.
¿Cómo se convierte ahora en Señora Yang?
¿En cuya palabra debemos creer?
En este tribunal,
¿Cómo te atreves a contradecirte?
¡Con acusaciones tan imprudentes!
Afirmas que ella es la Señora Yang.
¿Estás diciendo que la familia Rong lo admite?
¿Acoger a un criminal?
Mi señor, ella es la señora Yang,
La esposa de Wei Kejian,
La hermana de Yang Jisheng,
y el único testigo confiable
en el antiguo caso de la familia Wei.
Hace diez años,
Ella quería presentarse como testigo.
Pero al estar impotente,
Ella casi perdió la vida
en la familia Yang.
Cuando su vida estaba en peligro,
La familia Rong
la protegió por bondad,
preservándola como testigo
hasta que llegue el día
Cuando llegara un funcionario digno
Para sacar a la luz la justicia,
y reivindicar a la familia Wei.
Antes de esto, fui
amenazado por funcionarios,
y no se atrevió a presentar la evidencia.
Señor Lu.
Tengo a la señora Yang
prenda manchada de sangre de aquella época.
Y el famoso médico
Zhao Shijing también puede dar testimonio.
El sirviente escondido en
la familia Rong durante diez años.
Es de hecho Yang Yun.
Ésta es la verdad absoluta.
¿Qué?
¿Cómo puede ser verdad en un momento?
¿Y falso el siguiente?
¿Es ella realmente la Señora Yang o no?
Justo ahora la señorita Rong demostró firmemente
que la señora Yang era una impostora,
Todo para ayudarme a dibujar al verdadero culpable.
en nuestra trampa.
Ahora que la señora Yang Yun está viva,
Todo ha salido a la luz.
¡Yang Jisheng!
Acusas falsamente a Wei Kejian
de matar a su esposa,
y trató de matar al testigo.
Aún así, hasta ahora no muestras ningún remordimiento.
Para encubrir la verdad,
Acusaste falsamente
a tu propia hermana de prostitución.
Tus acciones son despreciables
y tu corazón es malvado.
No tengo nada más que decirte.
¡Guardias! ¡Denle cuarenta golpes primero!
Antes de hacer más preguntas.
¡Sí!
¡Eso es exactamente lo que se merece!
¡Mover!
¡Levantarse!
¡Derrótalo!
¡Se lo merece!
¡Bien!
¡Padre! ¡Padre!
¡Paso atrás!
¡Detener!
¡Volver!
Tía.
¡Salvalo!
¡Padre!
¡Para! ¡Para!
¡Tía!
¡Sálvalo! ¡Tía!
¡Padre!
¡Tía, por favor salva a mi padre!
¡Tía!
¡No!
¡Padre!
¡Señor mío, ten piedad!
¡Golpéalo hasta matarlo!
¡Cómo te atreves, Xu Song!
Wei Kejian es claramente inocente,
Aún así, inventaste cargos contra él.
Yang Jisheng cometió
crímenes imperdonables,
Aún así, lo perdonaste una y otra vez.
El Ministerio de Justicia
rechazó el veredicto,
Aún así te atreves a ocultarlo,
obstruir deliberadamente la justicia,
y tratar un caso de pena capital
como si fuera un juego.
Según nuestro derecho penal,
cualquier funcionario que manipule deliberadamente
el castigo de otra persona
será considerado plenamente responsable
de todo el delito.
¡Guardias!
Despojarlo de su sombrero y túnica oficiales,
¡Y que se quede abajo
esperando el castigo!
Lu Jianglai, ¿cómo te atreves?
A ver si me atrevo o no.
¡Agarradlo!
Señor Lu.
Servimos en el mismo tribunal.
Tú...
¡Atrapen a este funcionario corrupto!
¡Bien juzgado, Señor Lu!
Justicia, mi señor.
¡Esto es justicia para el pueblo!
¡Bien juzgado, Señor Lu!
¡Bien juzgado!
¡Bien hecho, Señor Lu!
Anciana, la señorita Rong ha regresado,
y está esperando afuera.
¿Ganó o perdió?
Señora vieja.
La señora Yunyin interceptada
Señora Yunwan en camino.
La Señora Yunwan reconoció
a la Señora Yang en la corte.
En realidad no es culpa de la señorita Rong.
Afortunadamente, todo
quedó claro públicamente.
La propia señora Yang es completamente inocente,
Y nuestra familia Rong la acogerá.
Fue un acto de bondad y justicia.
¿Qué había de malo en eso?
Todas las personas sensatas afuera
Te alabo por ser
compasivo y protector de los inocentes.
¿De qué sirve una reputación tan inútil?
Nuestra familia Rong tiene
principios de larga data.
Al tratar con caballeros,
Podemos estar tan cerca como queramos.
Pero cuando se trata de gente mezquina,
Debemos ser doblemente cautelosos.
La primera regla es mantener la armonía
en casa y el respeto en el exterior.
En todos los asuntos debemos
perseverar y ceder,
y nunca actúes por impulso momentáneo.
Exponer públicamente los planes de una persona mezquina
Sólo invitaré
resentimiento y venganza sin fin.
El caso de la familia Wei
permaneció sin resolver durante 10 años.
¿Es Xu Song?
¿El único involucrado?
Las razones son demasiado profundas para comprenderlas.
El honor que ella lleva
No es solo suya.
Ella todavía es demasiado precipitada,
carente de la sabiduría de la experiencia.
La vieja señora Rong.
El viento del otoño se está levantando,
y la señorita Rong acaba de
recuperarse de su enfermedad.
¿Deberíamos dejar que ella venga a responder?
Tú...
¿Qué ocurre?
Abuela, todo es culpa mía.
Ese día, Yunyin
Salió apresuradamente del Salón de las Flores,
y no respondió cuando la llamé.
Ella debió haberlo escuchado
cómo shanbao
Trató con Yunwan.
Si hubiera presentido que
algo andaba mal antes,
No hubiéramos terminado con las hermanas
testificando unos contra otros en el tribunal,
obligando a Shanbao a contradecirse.
Todo es culpa mía.
Te pido perdón, abuela.
Si realmente no quería que los demás lo supieran,
¿Por qué hablaría de ello en voz alta?
Ella lo dijo a propósito para que Yunyin lo escuchara.
Bien.
¡Ella va contra mí deliberadamente!
Abuela.
No tienes nada que ver con esto.
Vieja señora Rong, ¿qué pasa con la señorita Rong?
¡Dile que se pierda!
???Las estrellas y la luna descendieron???
???Caer al mundo mortal
para hacer que las flores se marchiten y los corazones se rompan???
??? ¿Qué persistente?
¿Cómo se puede olvidar una gracia tan fugaz
?
??? Los incendios de balizas aumentaron ???
???Con un baile más,
la música termina y la gente se va???
???Encontramos otra luna creciente???
Señorita Rong, por el bien de la señora Yang,
te atreverías
Para oponerse a Lady Rong, que te ama.
y hacer enemigos
de todos los funcionarios de Linji.
¿Vale la pena?
La vieja señora Rong nunca había estado tan enojada.
en la crianza de la señorita Rong.
Si realmente te preocupas por la señorita Rong,
Entonces no te entrometas.
La familia Rong siempre ha sido pacífica.
Todo es culpa de Lu Jianglai
por causar problemas.
molestar a la señorita Rong y hacerla
caer en desgracia ante la vieja señora Rong.
Él realmente merece morir.
La familia Rong ha prosperado
en Linji durante muchos años.
Esto requiere un líder fuerte
Para mantener a los funcionarios bajo control,
preservando la armonía exterior.
Ser el líder de la familia Rong,
Uno no puede ser bondadoso
o poner los sentimientos personales por encima del deber.
La señorita Rong es demasiado sentimental,
cuál es el mayor tabú de la vieja señora Rong.
Las cosas están a punto de cambiar
para la familia Rong.
Toma a la dama Yunyin
Regreso a la plantación de té inmediatamente.
La vieja señora Rong se niega a volver a verla.
Vete ahora.
Sí.
???Las estrellas y la luna descendieron???
???Caer al mundo mortal
para hacer que las flores se marchiten y los corazones se rompan???
??? ¿Qué persistente?
¿Cómo se puede olvidar una gracia tan fugaz
?
??? Los incendios de balizas aumentaron ???
???Con un baile más,
la música termina y la gente se va???
???Encontramos otra luna creciente???
??? El odio se extiende por todas partes???
??? Una canción corta el camino hacia los confines
de la tierra, sin ningún lugar donde esconderse ???
¿Podría estar oculto
bajo la luz de la luna?
Maestro.
¡Apresúrate!
¡Todos, no se muevan!
¡Cualquiera que se mueva será
tratado como cómplice!
Hombres de este lado, mujeres de aquel lado.
¡Separado!
Busque a fondo.
Registre todo, artículo por artículo.
Deja de llorar. ¡Muévete!
¡Apresúrate!
¿Qué estás mirando?
Maestro.
Buscamos a toda la familia Yang,
Sin embargo, Yang Yitang no estaba por ningún lado.
Según el mayordomo,
varias cajas de oro, perlas,
y objetos de valor guardados en el almacén
También han desaparecido.
La familia Yang claramente
preparó un plan de respaldo.
Envía las órdenes.
Busca en toda la ciudad.
¡Mi Señor! ¡Mi Señor! ¡Mi Señor!
¡Me han hecho daño, mi Señor!
¡Soy inocente, mi señor!
Soy inocente, mi señor.
Señor mío, soy inocente.
Me han hecho daño, mi señor.
¡Señor mío! ¡Soy inocente! ¡Señor mío!
¡Soy realmente inocente!
¡Me han hecho daño!
¡Mi señor!
¡Dejame salir!
¿Quién es él?
Mi señor.
Este hombre es el ex magistrado
del condado de Tonglu, Fan Wende.
El problema fue que
El juez presidente
en aquel entonces, Fan Wende,
Fue detenido por una tormenta repentina
Mientras se apresuraban a reparar
las casas derrumbadas,
retrasando la autopsia tres días.
Insistió en que la evidencia era insuficiente,
se negó a
condenar a muerte a Wei Kejian,
y defendió repetidamente a la Sra. Wei,
Por lo que fue castigado por retrasar el caso.
¡Buen ensayo!
Por favor, déjame salir, mi Señor.
¡Mi señor!
Señor mío, ¿necesita algo más?
Puedo conseguirte más.
Esta carne es un poco dura.
Está bien, iré a cambiarlo.
Prefecto Xu, ¡qué apetito tienes!
¿Estás disfrutando tu comida?
¡Perdóname, mi Señor!
¡Por favor, perdóname la vida, mi Señor!
¿Qué?
Inspector Lu, ¿ha venido aquí?
¿Sólo para patearme mientras estoy caído?
Estoy aquí para agregarle
otro plato, Señor Xu.
Servirlo
¿La última comida?
Lu Jianglai, ¿te atreves
a sentenciarme a muerte?
Xu canción.
Yang Jisheng no pudo
soportar la tortura.
y lo ha confesado todo.
Aceptaste sobornos de la familia Yang,
obligó a Wei Kejian a hacer una confesión falsa,
causando varias muertes en la familia Wei.
Sus acciones han provocado indignación pública.
y provocó un temor generalizado.
Te condeno a decapitación pública.
para apaciguar la ira
de la gente de Linji.
¡No puedes matarme!
¡No te atreverías!
No te atreverías.
Una última comida debe ser generosa.
Añade más platos para el Señor Xu,
a cambio de los muchos favores
Él una vez me lo concedió.
Sí.
Señor Lu.
El caso de la familia Wei era demasiado grave.
Para ser decidido solo por mí.
Ahora que estoy condenado a muerte,
No debería ser yo el único que muera por ello.
¡Me han hecho daño!
Entonces por tu cuenta,
¿Quién más ha estado involucrado?
¿Quién ha escapado a la justicia hasta ahora?
Es...
¿Quién es?
No lo puedo decir
No me fuerces
¿Quién es exactamente?
Quiero escucharte
Di su nombre tú mismo.
Señor Lu, no lo puedo decir.
No puedo.
Seguramente esto causaría
agitación entre los funcionarios.
Incluso si no me condenan a muerte,
No caminaré
Salir vivo de aquí.
No puedo decirlo. Simplemente no puedo.
I...
¡Abre la puerta! ¡Ahora!
¡Xu canción! ¡Xu canción!
¡Llama para pedir ayuda!
¡Sí!
Esto... esto...
No... no fui yo.
La comida y el vino
fueron enviados por la familia Xu.
¡No tiene nada que ver conmigo!
El caso de la familia Wei ha sido resuelto.
Wei Kejian y la familia Wei
quedan absueltos de todos los cargos.
y liberado.
Yang Jisheng será ejecutado
este otoño por la falsa acusación.
¿De verdad no vienes conmigo?
¿Para informar a la capital?
Maestro.
En Linji, hay villanos.
Como Xu Song, que es corrupto,
pervierte la ley y actúa imprudentemente.
Pero también hay muchos funcionarios honestos.
¿Quién preferiría ser encarcelado
antes que condenar a un inocente?
Varios ex magistrados
que hicieron justicia
y fueron condenados injustamente
todavía están en prisión,
Esperando ser liberado.
Las constantes evasiones de Xu Song
y los ocultamientos sólo prueban
¡Cuán formidable es el poder que hay detrás de él!
Sin llevarlo ante la justicia,
¿Cómo puede decirse realmente que este caso está resuelto?
He presentado un memorial
solicitando ser nombrado
Prefecto de Linji.
Estoy decidido a mantener la integridad,
purgar la corrupción,
y poner en su lugar a las autoridades locales.
¡Necio!
La pureza absoluta
no deja espacio para la supervivencia.
En el mundo de la burocracia,
Hay muchos compromisos inevitables.
Cuando surge el peligro,
hay que retroceder en el tiempo.
y esperar una mejor oportunidad.
Soy terco por naturaleza.
Nunca he aprendido
el arte de la retirada oportuna.
Sólo sé avanzar
frente a la adversidad.
Por favor perdone mi obstinación.
Eres joven e impetuoso.
Sufrirás mucho en el futuro.
Por favor cuida tu salud, Maestro.
El té Longjing en Linji
está en su mejor momento a principios de la primavera.
Llegaste un poco tarde
y lo perdí.
Cuando te jubiles
y regreses a tu ciudad natal,
Su barco todavía pasará por Linji.
En ese tiempo,
Traeré el mejor té Longjing.
y te esperaremos en el muelle.
Temo que una vez que me haya ido,
El té pronto se enfriará.
Los vientos en el río son fuertes
y las olas son altas.
Cuídate mucho.
Sal ahora.
Me has seguido hasta aquí.
¿De verdad creías que no me daba cuenta?
Padre.
Saludos, Mayor Lu.
Eso es suficiente.
Vamos.
Uno debe conocer los caminos del mundo
sin ser mundano,
y volverse sofisticado
preservando la propia inocencia.
Si a un joven le falta agudeza,
Él nunca llegará a gran cosa.
Si Lu Jianglai puede superar
este obstáculo,
Ying,
Finalmente tendrás
Alguien en quien confiar toda la vida.
Padre, una vez que te vayas,
El mayor Lu perderá todo su apoyo.
Tengo verdadera curiosidad.
¿Qué habilidad tiene?
que podría derribar
¿Funcionarios de alto rango por sí solos?
Señorita Rong, usted tiene buen corazón.
Aparte de ti,
Nadie vendría jamás a ver
una mujer abandonada.
Me he aferrado a
esta miserable vida durante diez años.
Los miembros de la familia Yang me odian.
y tratan de tildarme de libertino.
Traté de reivindicar a la señora Wei,
Pero la familia Wei
no mostró la más mínima gratitud.
Sólo me maldicen como mujer venenosa.
Hoy en día, todo el mundo,
Incluso los vendedores de verduras
Me llama presagio de desastre.
Señorita Rong, ¿quién cree usted que es?
¿Yo soy ahora?
Madrina.
¿Por qué debería importarte ese tipo de chismes?
Me llevaron a la mansión Wei
en un sedán de ocho pasajeros.
Mis brazos una vez rivalizaron
Incluso la más fina seda de tributo.
Después de casarse con un miembro de la familia Wei,
A mí solo me llamaban Señora Yang.
Ahora me llaman mujer fácil,
una mujer venenosa, un maleficio.
Nadie recuerda mi nombre.
Señorita Rong.
Mi nombre es Yang Yun.
De aquí en adelante,
No tendré nombre ni identidad.
Señorita Rong.
Ya no necesitas preocuparte por mí.
Ya he elegido a dónde iré.
Si puedes vivir allí en paz y tranquilidad,
Puede ser un lugar para establecerse.
¡No voy a volver!
¡Nadie puede obligarme!
Eres mi único hijo.
Esperaba que aprobaras
el examen imperial.
y traer honor a nuestra familia.
Pero en cambio,
Huyes a casa de la familia Rong
con la esperanza de casarte con ella.
¡Qué hijo tan filial eres!
Te he criado durante 20 años,
Y así es como
¿Nos lo pagas?
Padre.
Amo a Shanbao.
Estoy decidido a casarme
con un miembro de la familia Rong.
¡Ocupate de tus propios asuntos!
¡Tú... tú, hijo descarriado!
¿Lo sabes siquiera?
¿Qué es la familia Rong?
Cuando Lady Rong se vuelve cruel,
¡Ella es peor que cualquier demonio devorador de hombres!
Nunca debí haberlo hecho
Envié ese tazón de sopa de carne
y organizó ese partido.
Aún así, te atreves a precipitarte en esto.
¡No tienes miedo a la muerte!
En realidad no lo sé
Qué es nuestra familia Rong.
¿Por qué no me lo cuentas, tío?
Señorita Rong, usted está aquí.
Acabo de decir algo incorrecto.
Por favor, no te ofendas.
-¿Yo???
-Suficiente.
Si la abuela oyera eso,
tus días sin preocupaciones
Se acabaría.
Llevatelo lejos.
Está bien. Vamos.
El señorito.
Desde que comencé a hacer estas cosas,
Sabía que dañaría nuestra relación.
y dañar su reputación.
Pero lo hice de todos modos.
Y
No me arrepiento de nada.
Si pretendes expulsarme
de la familia Rong,
Hay algunas cosas que debo decir.
Shanbao, otros te adoran
por tu belleza y riqueza.
Pero incluso si fueras sencilla,
y no una hija de la familia Rong,
I...
Yo seguiría siendo tu prima.
Incluso sin vínculos románticos,
Todavía tenemos nuestro vínculo como primos.
Nunca te haría daño.
Seguir.
Ni uno solo de esos
Quien llegó a la familia Rong
realmente se preocupó por ti,
Especialmente ese Lu Jianglai.
Eres tan noble y orgulloso,
Aún así te agotas por él,
dañar tu reputación,
y alejarte de tu familia.
No vale la pena.
Has sido determinado
para traer gloria a la familia Rong.
Eres la joya más brillante.
Todo el mundo te admira.
No deberías dejar que un hombre
te detiene
El paradero de la señora Yang
Me las transmitieron deliberadamente.
Alguien de la familia Rong
pretende hacerte daño.
Tienes que estar preparado.
[Té y Salud]
La gente antigua bebía té
Principalmente para refrescar la mente.
[Regálese una taza de té cada día
y deje que su cuerpo disfrute de sus beneficios]
Una taza,
y el cansancio desaparecería.
Los eruditos podrían entonces
centrarse en sus estudios.
De hecho, el té tiene grandes beneficios.
para la salud humana.
El clásico del té
registra sus efectos.
Si uno siente calor y sed,
pesadez mental, dolor de cabeza,
fatiga visual, inquietud en las extremidades,
o rigidez en las articulaciones,
tomando unos sorbos
Puede rivalizar con los mejores elixires
y el dulce rocío.
Estudios científicos modernos han demostrado que
los polifenoles y las catequinas
en té verde
Puede mejorar significativamente la actividad
de superóxido dismutasa,
reducir el daño oxidativo,
retardando así el envejecimiento
y prevenir diversas enfermedades crónicas.
Polifenoles del té
Puede absorber sustancias radiactivas,
reducir los efectos nocivos de la radiación
de dispositivos electrónicos
como computadoras y teléfonos móviles.
Además, en las regiones donde la dieta
se basa predominantemente en carne,
El té es especialmente importante.
Por ejemplo, en las zonas altas
donde la gente consume principalmente carne de res,
cordero y tsampa,
bebiendo té
no sólo ayuda a la digestión
pero también mantiene
el equilibrio ácido-base del cuerpo,
compensar las deficiencias dietéticas.
Por eso, hace miles de años,
El té ya se había convertido
Un producto vital a lo largo de
la antigua ruta del té y los caballos.